
一只特立独行的猪  王小波

《一只特立独行的猪》是2006年北方文艺出版社的图书杂文，
还有给其他书写的序言。除此之外，还有一些轻松的随笔。














希特勒的兴亡  59.9 29.35

写过希特勒传记的人有很多，但真正亲眼见过希特勒本
人的却寥寥无几。1934年，第二次世界大战爆发前，时
任哥伦比亚公司驻德记者、后来成为史学泰斗的威廉?夏
伊勒来到柏林，开始了对希特勒长期的跟踪报道。

毛泽东传   罗斯特里尔 48.3 36.98

《毛泽东传:名著珍藏版(插图本)》美国著名学者兼记者、
作家罗斯特里尔的名著《毛泽东传》，被誉为西方数百种毛
泽东传中最受推崇、最畅销的作品之一。自登陆中国以来，
已经累积畅销近两百万册，在国内社会各界引起了巨大的反响。


情商是什么 杨澜 39.9  29.8 

通过对生活细致入微的观察，李筱懿把这些年来常用的情商知识点和
管理学概念，变成通俗易懂、能让人举一反三的故事与读者分享。
她用严谨的情商硬知识，将故事如剥洋葱般层层解读，使读者迅
速掌握要点，转换成自己的知识体系，从而轻松应对生活、
情感与职场中遇到的种种难题。


失乐园 （渡边淳一著长篇小说） 

女主人公松原凛子是医学教授之妻，男主人公久木祥一郎是出版社
的主编。在一次偶然聚会上他们邂逅，并迅速坠入爱河无法自拔，
可是这种婚外恋却为各自的家庭和亲人所不容。

随风不逝张国荣   荣雪烟

2018年，值张国荣先生离开我们15年之际，由“荣迷中的烟叔”
荣雪烟撰写，福建人民出版社出版、海峡出版发行集团出版发行
纪念张国荣先生的图书《随风不逝・张国荣》。

追风筝的人 （卡勒德・胡赛尼著长篇小说）

《追风筝的人》是美籍阿富汗作家卡勒德・胡赛尼
的第一部长篇小说，译者李继宏，
上海人民出版社于2003年出版，是美国2005年的排名第三的畅销书。

解忧杂货店 （东野圭吾创作长篇小说）

《解忧杂货店》是日本作家东野圭吾写作的长篇小说。2011年于
《小说野性时代》连载，于2012年3月由角川书店发行单行本。

天才在左疯子在右 （高铭所著访谈录）

该书以访谈录的形式记载了生活在另一个角落的人群（精神病患者、
心理障碍者等边缘人）深刻、视角独特的所思所想，让人们可以了
解到疯子抑或是天才真正的内心世界。

活着 （余华著长篇小说）

《活着》是作家余华的代表作之一，讲诉了在大时代背景下，
随着内战、三反五反，大跃进，文化大革命等社会变革，徐福
贵的人生和家庭不断经受着苦难，到了最后所有亲人都先后离
他而去，仅剩下年老的他和一头老牛相依为命。


无声告白  [美]伍绮诗

《无声告白》是2015年8月江苏凤凰文艺出版社出版的图书，
作者是[美]伍绮诗。 [1]  《无声告白》是伍绮诗耗时六年
写就的第一本长篇小说，故事编排精妙细致，文笔沉稳内敛，
一经出版便广受好评，成为2014年度最具实力且众望所归的黑马。


与万物对话：霍金传  鹿理梅  32.00  23.00

这是一本关于霍金的传记，不仅仅写了他的童年和少年以及在大学的日子，还写
了他的婚姻生活。其中还有关于宇宙大爆炸和黑洞理论以及《时间简史》的诞生的故
 事，他身残志坚，在轮椅上完成了《时间简史》的写作，他又是个乐观的人，参与拍
 摄电视剧《生活大爆炸》。这本书，给读者还原一个有血有肉的轮椅上的宇宙之王。



























































































